---
order: 3
title: No applications found in selected file
---

Убедитесь, что:



* [ ] формат файла игры именно “.nsp”и этот файл весит 6,2 ГБ (6+ млн КБ);

* [ ]  файл скачан НЕ С ТГ ( тут нет файла игры, только в сторонних архивах типа МЕГА и гугл диск)

Если игру не видит эмулятор, а с файлом всё норм – см. пункт про game directories

Если не получается скачать файл игры с диска – вверху в поиск впишите "Тутор на скачивание файла игры с гугл диска"/ищите ссылку на гугл драйв в ссылках чата (нужно запросить доступ, Админ 1 примет, как только увидит запрос) или просите кого нибудь закинуть его на свой диск и поделиться доступом ( в чате с помощью и общением, например)